{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf500
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww4540\viewh14180\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Home\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://freitasgouvea.github.io/asc/index.html"}}{\fldrslt 
\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 https://freitasgouvea.github.io/asc/index.html}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Code\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/freitasgouvea/asc/blob/master/ServiceSmartContractWithArbitration.sol"}}{\fldrslt 
\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 https://github.com/freitasgouvea/asc/blob/master/ServiceSmartContractWithArbitration.sol}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Contract ETH\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://rinkeby.etherscan.io/address/0xb94e787d7cf2da42548b63a9320085fd2c5fa435"}}{\fldrslt 
\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 https://rinkeby.etherscan.io/address/0xb94e787d7cf2da42548b63a9320085fd2c5fa435}}\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
0xb94e787d7cf2da42548b63a9320085fd2c5fa435\
\
wallet\
\
0x443cFD0807a3aeCc11Ea2A2310ABEb9040B740f9\
\
contract hash SHA1\
\
0f9c1f6094e9fb62b8a145cd8cff8d24aead6487\
\
contrato\
\
p1. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Morbi leo risus, porta ac consectetur ac, vestibulum at eros.\
\
p2. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Morbi leo risus, porta ac consectetur ac, vestibulum at eros.\
\
p3. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in, egestas eget quam. Morbi leo risus, porta ac consectetur ac, vestibulum at eros.}